7 avantages du sourire

1 / Vous rend attirant, sociable et confiant

2 / * est contagieux et communicatif
-> Vos neurones miroirs stimulent une sensation associée au sourire dans le cerveau de votre interlocuteur
Vous illuminez votre environnement en changeant l’humeur de ceux qui l’entoure.

3 / * peut modifier votre humeur
Stimulez-le au besoin, au début… * libère de la dopamine et de la sérotonine dans le cerveau => Sentiment de bonheur (État physique et psy)

4 / * soulage le stress
Le chemin de la zenitude commence parfois par un simple sourire.

5 / * renforce votre système immunitaire
Baisse de la T.A. +> + relaxé (Augmentent la sérotonine, endorphines et dopamines, les hormones associées au “circuit de la récompense chez l’Homme - Prouvé/études)

6 / * vous fait paraître + jeune: Visage + détendu.

7 / * vous aide à rester positif:
Aide à voir la vie en rose.
