C2B, voyage vers l’Autre


1 / Épanouissement de chacun, de tous
// Perso
// Fam.
// Gr / Rsx
// Monde

Vu infos… urgence d’agir !


2 / Réalité des dev
Spécifique / Collaboratifs (Mais petit nombre)
∃ autre façon de travailler en utilisant le potentiel de chacun, de tous…


3 / Git : La Collaboration sans coordination ! Tous domaines possibles.


4 /  Pérénnité du projet:
Équilibre $ déjà atteint
Plusieurs respondsable: Pas de maillon faillible (Y compris fondateur !)


5 / Conviction
	Pour un Monde meilleur pour chacun, pour tous.
